Parašyti programą, skirtą katalogo ir viso to kas jame yra kopijavimui iš vienos vietos į kitą.
Katalogų pavadinimai ir vieta įvedami interaktyviai. Jei nenurodomas naujas katalogo
pavadinimas, vadinasi kopija daroma senu pavadinimu. Turi būti atliekamas tikrinimas ar
nurodytas katalogas, kuri teks kopijuoti, egzistuoja, ar vartotojas turi atitinkamas teises
nukopijuoti į tą vietą savo katalogą. Jei tokių teisių nėra, reikalaujama įvesti kitą vietą.
Kopijuojami failai su išplėtimais .log keičiami į failus su išplėtimais .old. Į ekraną ir failą
(pakeitimai.log) išvedami failų, kurie buvo pakeisti, pavadinimai bei data, kada buvo atlikti
pakeitimai. Failas pakeitimai.log siunčiamas e-paštu nurodytu adresu.